Привет, меня зовут Эммит.
Я собирался... Без понятия, что здесь происходит.
Вообще!
Все мои друзья, включая Чудо-бригадира, Супермена, Чудо-женщину, Русалочку, Зелёного ниндзя, Космонавта... Привет!
Микеланджело, Микеланджело и все звёзды НБА, 2002 года узнали, что Лорд Бизнес планирует уничтожить наш мир!
Но у нас есть надежда, появился ИСБРАННЫЙ!
Думаю, я всё понял, но не мог бы ты повторить.
Ну, знаешь, так, на всякий случай.
Спокойствие, я здесь.
Бэтмен?
Обалдеть!
А в оранжевом можешь?
Я работаю только в черном.
Или в очень-очень темно-сером.
Эй, чувачок, не хочу расстраивать, но тебя здесь быть не должно.
Боюсь, мне придется настучать на...
Музыка.